Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# wm-license-cc-by-sa-2.1-au-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/au/deed.en Attribution-Share Alike 2.1 Australia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/au/deed.ja 表示-継承 2.1 オーストラリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/au/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.1 오스트레일리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/au/deed.zh 署名-相同方式共享 2.1 澳大利亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/au/deed.zh 署名-相同方式共享 2.1 澳洲]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.1-es-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/es/deed.en Attribution-Share Alike 2.1 Spain] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/es/deed.ja 表示-継承 2.1 スペイン]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/es/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.1 스페인] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/es/deed.zh 署名-相同方式共享 2.1 西班牙]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/es/deed.zh 署名-相同方式共享 2.1 西班牙]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.1-jp-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/jp/deed.en Attribution-Share Alike 2.1 Japan] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/jp/deed.ja 表示-継承 2.1 日本]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/jp/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.1 일본] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/jp/deed.zh 署名-相同方式共享 2.1 日本]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/jp/deed.zh 署名-相同方式共享 2.1 日本]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Generic] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/deed.ja 表示-継承 2.5 一般]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 일반] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 未本地化版本]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 未本地化版本]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-2.0-1.0-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] Attribution-Share Alike [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/deed.en 2.5 Generic], [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/deed.en 2.0 Generic] and [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/deed.en 1.0 Generic] license.
ja: このファイルは、[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] 表示-継承 [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/deed.ja 2.5 一般]、[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/deed.ja 2.0 一般]または[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/deed.ja 1.0 一般]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] 저작자표시-동일조건변경허락 [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/deed.ko 2.5], [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/deed.ko 2.0] 그리고 [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/deed.ko 1.0] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]]署名 [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/deed.zh 2.5 未本地化版本]，[http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.zh 2.0 未本地化版本]和[http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.zh 1.0 未本地化版本]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] 署名[http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/deed.zh 2.5 未本地化版本]，[http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.zh 2.0 未本地化版本]以及[http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.zh 1.0 未本地化版本]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-ar-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ar/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Argentina] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ar/deed.ja 表示-継承 2.5 アルゼンチン]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ar/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 아르헨티나] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ar/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 阿根廷]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ar/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 阿根廷]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-au-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/au/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Australia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/au/deed.ja 表示-継承 2.5 オーストリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/au/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 오스트레일리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/au/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 澳大利亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/au/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 澳洲]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-bg-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/bg/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Bulgaria] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/bg/deed.ja 表示-継承 2.5 ブルガリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/bg/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 불가리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/bg/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 保加利亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/bg/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 保加利亞]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-br-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/br/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Brazil] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/br/deed.ja 表示-継承 2.5 ブラジル]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/br/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 브라질] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/br/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 巴西]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/br/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 巴西]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-ca-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ca/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Canada] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ca/deed.ja 表示-継承 2.5 カナダ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ca/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 캐나다] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ca/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 加拿大]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ca/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 加拿大]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-ch-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ch/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Switzerland] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ch/deed.ja 表示-継承 2.5 スイス]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ch/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 스위스] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ch/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 瑞士]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ch/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 瑞士]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-cn-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/cn/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 China Mainland] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/cn/deed.ja 表示-継承 2.5 中華人民共和国]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/cn/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 중국] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/cn/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 中国大陆]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/cn/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 中國大陸]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-co-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/co/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Colombia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/co/deed.ja 表示-継承 2.5 コロンビア]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/co/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 콜롬비아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/co/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 哥伦比亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/co/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 哥倫比亞]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-dk-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/dk/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Denmark] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/dk/deed.ja 表示-継承 2.5 デンマーク]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/dk/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 덴마크] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/dk/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 丹麦]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/dk/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 丹麥]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-es-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/es/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Spain] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/es/deed.ja 表示-継承 2.5 スペイン]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/es/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 스페인] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/es/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 西班牙]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/es/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 西班牙]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-hr-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/hr/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Croatia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/hr/deed.ja 表示-継承 2.5 クロアチア]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/hr/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 크로아티아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/hr/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 克罗地亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/hr/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 克羅埃西亞]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-hu-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/hu/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Hungary] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/hu/deed.ja 表示-継承 2.5 ハンガリー]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/hu/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 헝가리] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/hu/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 匈牙利]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/hu/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 匈牙利]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-il-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/il/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Israel] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/il/deed.ja 表示-継承 2.5 イスラエル]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/il/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 이스라엘] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/il/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 以色列]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/il/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 以色列]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-in-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/in/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 India] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/in/deed.ja 表示-継承 2.5 インド]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/in/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 인도] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/in/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 印度]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/in/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 印度]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-it-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/it/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Italy] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/it/deed.ja 表示-継承 2.5 イタリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/it/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 이탈리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/it/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 意大利]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/it/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 義大利]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-mk-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mk/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Macedonia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mk/deed.ja 表示-継承 2.5 マケドニア]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mk/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 마케도니아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mk/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 马其顿]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mk/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 馬其頓]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-mt-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mt/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Malta] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mt/deed.ja 表示-継承 2.5 マルタ]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mt/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 몰타] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mt/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 马耳他]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mt/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 馬爾他]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-mx-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mx/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Mexico] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mx/deed.ja 表示-継承 2.5 メキシコ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mx/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 멕시코] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mx/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 墨西哥]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/mx/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 墨西哥]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-my-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/my/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Malaysia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/my/deed.ja 表示-継承 2.5 マレーシア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/my/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 말레이시아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/my/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 马来西亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/my/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 馬來西亞]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-nl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/nl/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Netherlands] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/nl/deed.ja 表示-継承 2.5 オランダ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/nl/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 네덜란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/nl/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 荷兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/nl/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 荷蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-pe-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pe/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Peru] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pe/deed.ja 表示-継承 2.5 ペルー]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pe/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 페루] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pe/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 秘鲁]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pe/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 秘魯]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-pl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pl/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Poland] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pl/deed.ja 表示-継承 2.5 ポーランド]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pl/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 폴란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pl/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 波兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pl/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 波蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-pt-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pt/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Portugal] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pt/deed.ja 表示-継承 2.5 ポルトガル]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pt/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 포르투갈] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pt/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 葡萄牙]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pt/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 葡萄牙]許可協議授權。
